# Portfolio Data Analyst
  Меня зовут Юлия, я аналитик данных с опытом работы более 1,5 лет в области анализа и оптимизации бизнес-процессов. Имею навыки в настройке отчетности, адаптированной под стратегические цели компании, а также в автоматизации рутинных задач с использованием Excel и Python. Владею SQL, включая использование JOIN и оконных функций. Участвовала в разработке предложений по улучшению работы продукта и взаимодействовала с IT-отделом для контроля интеграции принятых решений.
  Открыта к новым возможностям для профессионального роста и стремлюсь к повышению эффективности процессов через аналитический подход.

**Портфолио включает в себя:**

1. Russia Real Estate 2018-2021 (блокнот Jupyter Notebook) – анализ объявлений о продаже квартир в России из агрегаторов avito.ru и cian.ru за 2018 – 2021 годы. В ходе анализа были выполнены следующие задачи: произведена предобработка данных, выявлена годовая и внутригодовая динамика цен на недвижимость, определены основные факторы, влияющие на стоимость, проведен сравнительный анализ регионов по цене недвижимости, выполнена визуализация полученных результатов. Более подробное описание целей и этапов работы находится внутри файла.
  
2. Sales funnel Power BI (документ pbix, доступен для скачивания) – дашборд, предоставляющий обширный набор ключевых показателей эффективности (KPI), позволяющих глубже анализировать продажи, каналы привлечения клиентов и качество работы менеджеров. Подробное описание элементов дашборда находится в описании файла.

3. Sales_Dashboard DataLens (ссылка на дашборд в DataLens, скриншоты дашборда в pdf) - дашборд предоставляет полную картину ключевых показателей эффективности (KPI) для анализа продаж, что позволяет менеджерам быстро принимать обоснованные решения. Более подробное описание дашборда можно найти по ссылке на DataLens: ttps://datalens.yandex/bwdi1ngkxjtky
